Bine, vom face acest lucru doar pentru distracție, de obicei respirația prima
căutare este pusă în aplicare așa cum am văzut-o folosind doar o abordare iterativă, dar pentru distracție Vreau să văd dacă putem face
o respirație recursivă pentru căutare și pentru ca noi face o recursivă lățime prima căutare putem crea o funcție
nouă va avea aici pentru recursivă și aici avem nevoie pentru a crea un caz de bază a mers pentru a începe și ne
vom opri în cazul în care Q Dot lenth este zero sau putem spune doar atunci când Q Dot lungime este 0 ca în cazul în care acesta este cazul în cazul în care dorim să avem cazul
nostru de bază și am rândul său, lista, dar veți observa aici că nu am definit ceea ce Q Și lista
este ca am făcut cu abordarea noastră iterativă și asta pentru că dacă mă duc la partea de sus aici și să
declare aceste variabile ca și mine, pentru că în fiecare funcție recursivă această funcție va fi numită
mereu.
Vom reinițializa aceste variabile și vom liste din nou peste o matrice goală.
Deci modul în care am face acest lucru într-o funcție recursivă este că trebuie să trecem de fapt Q și
lista ca parametru, astfel încât ceea ce noi să-l numim aici, în loc să o facem așa, ar trebui să spunem
că q va au acest nod rădăcină punct.
Dar amintiți-vă că Q trebuie să fie o matrice, astfel încât să înfășurăm acest lucru în paranteze curbate și în javascript
acest lucru arată că avem o matrice cu element din acest tip punct rădăcină ca și cum am făcut cu prima lățime de căutare prima dată
în jurul valorii de dreapta.
Q inițială Cum nodul curent care a fost această rădăcină de punct rădăcină nu.
Și apoi al doilea parametru ar fi lista R și Sarah, care va începe cu o matrice goală.
Deci, acum că avem acest lucru și asta e un pic de mers când vine vorba de funcții recursive putem
face acum ceva asemănător cu modul în care am făcut prima dată în jur cu
abordarea noastră iterativă va spune că nodul nostru curent folosiți LET aici lasând Kurn nod egal la acest punct Q Schimbarea de puncte.
Din nou același lucru ca și noi de mai sus.
Pentru a apuca nodul curent și apoi putem copia de fapt ceea ce am făcut aici.
În cazul în care curentul nu este lăsat să împingă nodul stâng dacă nodul curent are un copil drept, apoi împingeți-l și în coada de
așteptare.
Așa că o să copiez și să o adaug pe aici.
Asigurați-vă că indentarea funcționează acum este mai bine.
Și în sfârșit, pentru că aceasta este o funcție recursivă, dorim să transformăm funcția astfel încât aceasta să
treacă din nou și de această dată să-i dau curajul și lista și știu că acest lucru poate deveni puțin confuz.
S-ar putea să trebuiască să te uiți la ea, dar trecând prin ea pas cu pas în capul tău ar putea să vrei să
apucă acest cod după acest video pentru a vedea cum funcționează.
Nu este atât de diferit de abordarea iterativă și pentru că aceasta se referă la o metodă din interiorul unei
clase, modul în care funcționează în javascript este că trebuie să spunem această respirație punctuală pentru căutarea care se referă
la clasa folosiți metoda din cadrul acestei clase.
Și observ că nu avem nevoie de acest lucru pentru coadă, deoarece coada este doar un parametru.
Acum, de asemenea, vrem să ne asigurăm că ne împingem la listă când suntem aici.
Deci, așa cum am făcut mai sus, vom spune că o listă nu împinge din nou valoarea Dautului Daut exact așa cum am făcut
mai sus aici.
Vrem să împingem ultima valoare la listă deoarece lista este răspunsul nostru.
Acum, dacă fac clic pe rulați aici, voi avea o eroare.
Iar asta este un pic mai bun pentru un anumit javascript.
Și unul dintre motivele pentru care pot fi frustrat cu javascript este că acest cuvânt cheie funcționează numai
atunci când suntem în interiorul clasei clasa de căutări binare în afara acestui.
Amintiți-vă că avem clasa de copaci pe care am instanțiat-o.
Deci, aceasta este rădăcina de arbore copac și dacă executăm acest lucru, acum avem lista noastră făcută în acest moment recursiv.
Voi lăsa asta pentru a vă juca.
Și vezi ce-ți place mai bine.
Dar amândouă ne dau acum aceleași rezultate.
Nouă pentru Nouă pentru 20 1:06 15 170.
Voi vedea în următorul videoclip.